एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 2=
आपको क्या लगता है वे कौन हैं?
बस कुछ लोग झुके हुए हैं
पारिवारिक स्थिति
लापरवाही से काम करना, खुद को बुलाना
सज्जनों और देवियों, जबकि केवल
दूसरों की पीठ पीछे गपशप करना।
तो यह लेडी चू है।
कोई आश्चर्य नहीं कि आपने ऐसा नहीं किया
पहले तो मुझे पहचान लिया।
क्या?
युवा जनरल वेई द्वारा अस्वीकृत
और अब तुम आओ
मछली पकड़ने के लिए किनक्सी घाटी में
एक और अमीर दूल्हा?
श्री काओ,
अधिक शब्दों की कोई आवश्यकता नहीं है.
शिक्षाविद गु शायद अजीब हों
अपने अतीत के कारण आगे बढ़ने के लिए।
सुश्री वांग,
आप किस बात से भयभीत हैं?
क्या आप उम्मीद करते हैं?
पराजित चू जियानचांग
बाहर रेंगना
उसके ताबूत का
और उसका बचाव करें?
जल्दबाज़ी मत करो.
कौन?
कौन है भाई?
मेरे सिर पर किसने मारा?
भाई वेई.
मैं नियुक्ति के लिए देर से आया हूँ।
कृपया देरी के लिए क्षमा करें।
युवा जनरल वेई,
हम दोनों अदालत में सेवा करते हैं,
मुझे आपको चेतावनी देने के लिए दोष मत दीजिए:
लेडी चू की प्रतिष्ठा के साथ,
दूरी बनाए रखें
या
आपके मार्क्विस हवेली का सम्मान कलंकित हो सकता है।
काओ यान,
न्याय मंत्री के रूप में,
आपके शब्द
मोटे और अपरिष्कृत हैं।
वेई जून,
मैं आपको शिष्टाचार देता हूँ
अपने पिता की वजह से,
अन्यथा मैं, न्याय मंत्री,
तुम्हें डर लगता है?
पहले तो तुमने मुझे बच्चा कहा था,
और अब, मैं ही हूँ
यहाँ आपका बचाव कर रहा हूँ।
तो यह तुम ही थे जिन्होंने मुझे मारा।
आप...
तुम षड्यंत्रकारियों,
एक शाही अधिकारी के खिलाफ साजिश रच रहा है!
कितने सिर पर्याप्त होंगे?
मेरी तुम्हें जाने देने की अनुमति नहीं है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
लेडी चू और मेरा सातवाँ भाई
सचमुच एक अजीब भाग्य है.
चू यू,
वेई जून,
और तुम बदमाश,
तुम असभ्य सैनिको!
सत्य,
हम सैनिक हैं,
लेकिन सैनिक जो महान सुई की रक्षा करते हैं
लोगों को शांति बनाए रखने में मदद करें।
लेडी चू का परिवार गुणवान है।
तुम उनकी निंदा नहीं करोगे
इस कदर।
ठीक ठीक।
आज तुमने मुझ पर जो अपमान ढाया,
मैं तुम्हें
किसी दिन दस गुना चुकाना होगा।
युवा जनरल सही बोलते हैं.
इसे यहीं ख़त्म करें.
चलो घर चलते हैं।
मैं तो बस उसे डराने की कोशिश कर रहा था।
मैं न्याय मंत्री को कैसे जानूंगा?
चाहेंगे...
तुम्हारे हाथ गंदे हो गये।
मैं...
धन्यवाद,
भाई वेई, आज आपकी मदद के लिए।
मैं किसी और दिन आपको उचित धन्यवाद दूंगा।
लेडी चू, काओ यान की बातों पर विश्वास मत करो
दिल से.
मैं निश्चित रूप से उन्हें दिल पर नहीं लूंगा।
भाई वेई, चलो टहलने चलें।
ठीक है।
ठीक है, समझ गया.
अब मैं विदा लेता हूं।
बहुत दूर मत भटको.
यह आज का मार्ग है
युवा जनरल वेई और वेई युन।
सामान्य,
तुम्हें इतना यकीन कैसे है?
वह जाएगा
आज आर्सेनल ब्यूरो?
एक सैन्य घराने में जन्मे,
आप अपने आप पर भरोसा करें,
आपके पीछे बैनर,
और आपके पक्ष में सैनिक.
कल चू यू
(चूशान, चू लिनयांग के रक्षक) ने
उसे अष्टकोणीय क्रॉसबो बताया
(चुशान, चू लिनयांग का रक्षक)
उत्तर क्यूई के हाथों में प्रकट हुआ,
वह कैसे नहीं जा सकता था
शस्त्रागार ब्यूरो की जाँच करें
यह देखने के लिए कि क्या हुआ?
तो शस्त्रागार ब्यूरो का असली स्थान
आंदोलनों में निहित है
वेई बंधुओं का.
(मुझे आशा है कि चू यू प्रगति करेगा।)
भाई वेई,
जब मैं
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस के ऊपर आपसे कबूल किया,
मैंने इस पर गहराई से नहीं सोचा।
आप सार्वजनिक रूप से
मुझे किसी और दिन वहाँ मना कर दो
और वेई परिवार का सम्मान बचाओ।
लेडी चू, इसे दिल पर मत लो।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
अष्टकोणीय क्रॉसबो का तत्काल ट्रिगर
शस्त्रागार ब्यूरो के शिल्प से आता है,
इसलिए मैं पूरी तरह से निर्दोष नहीं हो सकता।
आप ने क्या कहा
मायने न केवल
मेरे लिए लेकिन कड़ा
वेई परिवार पर फंदा,
और ग्रेट सुई के लिए
एक पूरे के रूप में।
मैं करूँगा
इसकी गहन जांच करें.
क्या मैं आपके साथ जांच नहीं कर सकता?
यदि चू परिवार पर
दुश्मन के साथ मिलीभगत का संदेह है
और वेई परिवार पर राजद्रोह का संदेह है,
दांव ऊंचे हैं.
आपके पास अपनी सार्वजनिक योजना है,
मेरी अपनी चिंताएं हैं।
लेकिन मैं वादा करता हूं,
जांच के बाद,
मैं तुम्हें सब कुछ समझा दूंगा.
मैं...
यह वही है जो मुझे अभी-अभी इस उपवन में मिला।
वह?
यह लगभग जम गया था,
इसलिए मैंने उसे अपनी बाहों में गर्म रखा।
जब यह पुनर्जीवित हुआ
यह हर जगह भाग गया।
तुम यह चाहते हो,
आप यह ले सकते हैं।
तुम चुप क्यों हो जाते हो?
जैसे ही मैं पहुँचूँगा?
लेडी चू, कृपया मेरा अभिवादन भेजें
युवा जनरल चू को.
धन्यवाद, भाई वेई.
हम किसी और दिन फिर मिलेंगे.
चल दर।
मेरी हमदम।
क्या आपको वह स्थान मिल गया?
मैंने उस जनरल वेई का अनुसरण किया
एक पहाड़ी पर.
वह एक खरगोश की तरह है,
अत्यंत तीव्र,
एक चालाक गार्ड के साथ.
मैंने उसे तब खो दिया जब
सावधान नहीं था.
बात नहीं।
शस्त्रागार ब्यूरो अत्यंत महत्वपूर्ण है
ग्रेट सुई के लिए.
इसे ढूंढना आसान नहीं होगा.
सटीक रिज ढूँढना
पहले से ही अच्छा है.
कल,
मैं स्वयं इसका पता लगाऊंगा।
अब जाओ।
मैं थक गया हूँ।
आज वेई किउ और मैं
आगे-पीछे दौड़ा।
जब मैंने कार्मिक फाइलें मांगीं,
क्या आप जानते हैं कि डिप्टी कमांडर
जवाब दिया?
वह अजीब है
और हठी.
मुझे लगता है उसने मना कर दिया।
हाँ।
उन्होंने यह भी पूछा
क्या आपके पास आर्सेनल जाने का समय था?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते, तो उन्होंने कहा
वह तुम्हें ढूँढने आ सकता है।
जून, क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
मैंने तुम्हें भेजा
क्योंकि कोई मुझे देख रहा है.
यह गंभीर बात है.
लेडी चू?
यह वह कैसे हो सकता है?
बिल्कुल नहीं।
जून,
आपके और लेडी चू के बीच,
क्या ये असली है?
जून,
लेडी चू
अजीब हो सकता है,
लेकिन आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
उसकी भावनाओं से खिलवाड़ करना।
क्या आपको लगता है कि मैं
एक औरत के दिल को धोखा दे?
बिल्कुल नहीं।
मेरी आखों में,
आप ग्रेट सुई के सबसे अच्छे लोगों में से एक हैं।
तुम इसके लायक हो
सबसे अच्छी महिला.
मुझे डर है कि आप
उसके सौंदर्य जाल में फंस जाओ।
आप भुगतान कर रहे हैं
लेडी चू पर अतिरिक्त ध्यान दिया गया।
क्या आपको लगता है कि वह सुंदर है?
मैं...
मैं यहां आपको व्यापार की बात बता रहा हूं।
अच्छा।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
दुनिया की सबसे अच्छी महिला कौन है?
वहाँ बहुत सी महिलाएँ हैं,
लेकिन जिसे आप प्यार करते हैं
सबसे अच्छा है.
मुझे सचमुच में जानना है
आप कैसे होंगे
शादी के बाद.
क्या आप
क्या आप शरारती बने रहेंगे?
मैं...
बाद में मिलते हैं।
(टोंग; जनरल वेई जून)
यह अष्टकोणीय क्रॉसबो का तत्काल ट्रिगर है ।
आप...
इसे वापस लाया गया
मेरे भाई द्वारा बहुत जोखिम में
फेंगलिंग युद्धक्षेत्र से।
यह नॉर्थ क्यू द्वारा बनाया गया है।
भाई वेई, मैं जानता हूं कि आप ईमानदार हैं।
जांच करने के लिए
आपको सबूत चाहिए.
यदि मेरा भाई तुम पर अविश्वास करता है,
मैं एक बार तुम पर विश्वास करूंगा.
(यदि शस्त्रागार ब्यूरो में कोई गद्दार है,)
(यह कौन हो सकता है?)
तत्काल समाचार!
(चेंगकिंग गेट)
(वफादारी और वीरता)
जून,
अगर मैं आज जीत गया,
जब हम अगली बार मार्च करेंगे,
आप पिताजी से कहेंगे कि मुझे जाने दें
ड्यूटी के लिए लॉटरी का ड्रॉ छोड़ दो, ठीक है?
मैं युद्ध के मैदान में वापस लौटना चाहता हूं।
वह,
तुम्हें पिता के नियम पता हैं।
तुम युद्ध में गए हो
लगातार तीन बार.
अपने भाइयों को दे दो
एक मौका।
किन, यह तो दुर्भाग्य है कि तुम्हें गार्ड की ड्यूटी मिली है।
लगातार तीन बार.
जून, यह चाल देखो!
पाँच चालों में,
युन हार जाएगा.
यह तो पहले से ही अच्छा है।
पहले वह टिक नहीं पाता था
जून के खिलाफ दो सौ चालें।
अब
यह लगभग बराबर है।
वास्तव में,
युन की उम्र में
मैं जून को कभी नहीं हरा सकता.
-पिताजी.
पिता।
महामहिम आदेश देते हैं:
उत्तर क्यूई आंदोलन कर रहा है;
उत्तरी सीमा पर तत्काल कार्रवाई की आवश्यकता है।
वेई सेना
तुरंत जुट जाएंगे
जवाब देने के लिए।
हाँ!
- जून
- यूं,
मुझे कहीं जाना है.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
बाद में जाकर कुछ कपड़ा ले आना,
- मत भूलना.
- हाँ.
(चू हवेली)
युवा जनरल वेई.
कृपया लेडी चू यू से कहो,
वेई जून का अनुरोध
एक जरूरी संदेश.
लेडी चू बाहर गई हुई है और घर नहीं आई है।
जनरल वेई, शायद आपको
थोड़ी देर प्रतीक्षा करें?
नहीं, बेहतर है कि ऐसा न किया जाए।
इससे आपके घर की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचेगा।
कृपया यह पत्र पहुँचाएँ
लेडी चू को.
बिदाई।
(चू हवेली)
(सच्ची ताकत)
झी जिउ है
अभी भी तुमसे नाराज हूँ?
हम अब भी वही हैं,
परिचित,
फिर भी दूर.
वह,
मेरा विश्वास करो या नहीं,
इस बार बदकिस्मत रियर-गार्ड पोस्ट
- तुम्हारा है।
- मुझे शाप मत दो।
मैं सिर्फ मोर्चे पर नहीं जा रहा हूँ,
मैं उत्तरी क्यू को पूरी तरह से कुचल दूँगा।
जब वे मेरा नाम सुनते हैं,
वेई युन,
वे डर कर भाग जायेंगे।
पहले ड्रॉ को स्थान मिलेगा!
युन, धोखा मत करो.
(रियर गार्ड)
इतना ही।
लगता है मैं सही था.
गिनती नहीं है, चलो फिर से ड्रा करें!
- असंभव.
- मुझे फिर से चित्र बनाने दो!
वह,
यह पहले ही तय हो चुका है।
आप नहीं कर सकते
इस पर वापस जाओ.
इतना ही।
(सच्ची ताकत)
झोंग,
तुम क्यों जा रहे हो?
क्या यह योजना से पहले ही हो जाएगा?
चिंता मत करो,
मैं वापिस करूँगा
विजयी.
मेरे प्यारे पुत्रो,
अपना ख्याल रखना,
और आपके पिता.
चिंता मत करो, माँ.
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
प्रस्थान!
आप विजयी होकर लौटें!
(वेई)
मेरी हमदम।
चू शान,
तुम बाहर क्यों खड़े हो?
मैं आपको बता दूँ,
मैं आज थक गया हूं.
यदि संदेह उत्पन्न होने का डर न हो,
मैं और आदमी लाता
आर्सेनल ब्यूरो को खोजने के लिए।
- पहले...
- मैं सारा दिन दौड़ता रहा हूँ।
- मैं...
- क्या बात है?
क्या है? बोलो।
जब आप बाहर थे,
युवा जनरल वेई आपसे मिलने आये थे।
वह इंतज़ार करता रहा,
फिर आपके लिए एक पत्र छोड़ा.
वहाँ पहला
वास्तव में वह युवराज है।
इस बार स्वयं महामहिम
अभियान की देखरेख करेंगे।
क्राउन प्रिंस भी
(ली हुआन, युवराज)
युन से छोटे
और उनके पास कोई क्षेत्र अनुभव नहीं है।
महामहिम उसे कैसे भेज सकते थे?
(याओ योंग, राज्य-समर्थक जनरल)
को ओवरसियर के रूप में नियुक्त किया गया है?
महामहिम का मन
यह अनुमान लगाना हमारे लिए नहीं है।
बात नहीं।
हम सिर्फ दुश्मन से लड़ेंगे.
जून, हम आज निकल रहे हैं,
वह तुम्हें विदा करने के लिए यहाँ क्यों नहीं है?
आज का प्रस्थान अचानक था,
और योजना से पहले ही।
मैं समझ सकता हूँ।
"लेडी चू से:
मुझे आशा है कि यह पत्र
तुम्हें अच्छा लगता है.
मैं आज युद्ध के लिए प्रस्थान कर रहा हूं।
कृपया निश्चिंत रहें।
मैं
मेरा कभी भी आपके रास्ते में बाधा डालने का इरादा नहीं था,
लेकिन आर्सेनल ब्यूरो
साम्राज्य का महत्वपूर्ण गढ़ है।
इसमें केवल दो ही रास्ते हैं।
एक बार जब मैं विजयी होकर लौटूंगा,
तुम्हें अपना उत्तर मिल जाएगा।''
♪हवा एक धुंधली शोकगीत गाती है♪
♪पीछे छूटी हुई ज़मीनें♪
♪आगे विकल्प♪
♪इस क्षण में, चुप हो जाओ♪
भाई वेई,
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
♪वह सब जो मैंने संजोया♪
♪समय के साथ टूट जाता है♪
♪जीवंत वस्त्रों में, उत्साही घोड़े पर♪
जून,
लेडी चू कहती है कि वह
आपके लौटने की प्रतीक्षा करें.
मैने उसे सुना.
♪अतीत अब धूल में लिपटा हुआ है♪
♪पानी पर चाँद की तरह♪
♪हमारी कहानी तो बस एक सपना है♪
♪कंधे पर एक नज़र♪
♪लालसा रेत में बदल गई है♪
♪जिसकी जवानी, गोधूलि के साथ♪
♪क्या इन पहाड़ियों और नदियों के नीचे दबा है?♪
♪स्वर्ग के किनारे पर, एक अर्धचंद्र बना हुआ है♪
(चू हवेली)
(लेडी चू से)
रेखा।
यह जिकिंग पेस्ट्री की अखरोट कुकीज़ है।
वे अभी भी गर्म हैं.
एक प्रयास करें.
अभी भी परेशान
आर्सेनल ब्यूरो?
वेई जुन ने इसका उल्लेख किया
अपने पत्र में—
केवल दो ही तरीके हैं
प्रवेश करना:
एक शाही फरमान,
या
एक आधिकारिक पोस्ट
या अधिकार का प्रतीक.
हम किसी आदेश की आशा नहीं कर सकते
या नियुक्ति,
लेकिन वह "टोकन" क्या है?
उसने कुछ नहीं कहा.
फिर भी,
अगर उसने मुझे इतना बताया,
फिर एक बार जब वह विजयी होकर लौटता है,
हम मिलकर जांच करेंगे.
रेखा।
रात को ठंड होती है.
आप यहाँ क्यों हैं?
अपने कमरे में रह रहे हैं?
इसे पहन लो.
आप विचारशील हैं, जिन.
तुम हमेशा पहले उसके बारे में सोचते हो,
मेरा कभी नहीं
जब आपके पास कुछ स्वादिष्ट हो.
अनुभूति,
आपका तो पहले से ही
आपके कमरे में भेज दिया गया है
चू शान द्वारा.
वास्तव में?
वास्तव में।
मैं जानता था।
भाई हमेशा
सबसे पहले मेरे बारे में सोचता है.
बहुत ही हास्यास्पद है?
मैंने सुन लिया।
आप वेई जुन को फिर से देखने गए थे।
आप सचमुच बहुत आगे बढ़ गए हैं
इस शादी के लिए.
अनुभूति,
यू का वेई जुन से संपर्क
के लिए नहीं है
उसकी पारिवारिक स्थिति.
कटुता से बात मत करो.
चाहे मैं वेई जुन से शादी करूँ
या एक और,
ऐसा इसलिए होगा क्योंकि मैं उससे प्यार करता हूँ,
चढ़ने के लिए नहीं.
आपका कबूलनामा
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में
दिखावटी था और कोशिश कर रहा था
उसका ध्यान आकर्षित करें,
और अब आप
ऊंचे कारणों के पीछे छिपना।
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि
मेरा स्वभाव वैसा ही है जैसा वह है।
जबकि तुम,
अपनी परिष्कृत अकड़ के साथ—
नीचे क्या है
तुम्हारा बिस्तर?
पै गौ, पासा,
और वह दूसरी बात...
तुमने मेरा सामान देखा!
आपने उन्हें ठीक से नहीं छिपाया।
घर में चारों ओर पूछो,
हर किसी को पता है।
मुझे घूरना बंद करो.
क्यों रूके?
मैं नहीं रुकूंगा!
पर्याप्त।
लड़ो मत.
लिनयांग, तुम्हें हस्तक्षेप करने की आवश्यकता नहीं है।
- फिर से घूरना!
- तो क्या?
- मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ!
- मुझे आज़माओ!
आपने यह पूछा था!
तुमने मुझे मारने की हिम्मत की!
आओ, मुझे पकड़ो।
- तुम मुझे पकड़ नहीं सकते।
- चू यू!
चू यू!
चलो, मैं यहाँ हूँ।
- अगर मैं तुम्हें पकड़ लूं,
- तुम्हें लगता है कि तुम ऐसा कर सकते हो?
तुम्हें इसका पछतावा होगा!
(चू हवेली)
तुम मुझे पकड़ सकते हो?
- बिलकुल नहीं!
- चू यू!
(वेई शिविर)
(वेई)
पिताजी ने अचानक सेना क्यों जुटाई?
क्या हमें केवल शहर की रक्षा करनी ही नहीं थी?
बदलाव क्यों?
केवल एक महीने के बाद?
मोर्चे से रिपोर्ट:
उत्तरी क्यूई सेनाएं बैदी घाटी की ओर पीछे हट गई हैं।
वे बीस हजार से भी कम हैं।
क्राउन प्रिंस ने हमें आदेश दिया
जीत का पीछा करने के लिए.
बैदी घाटी एक अवसाद है।
यद्यपि हमारे पास अधिक पुरुष हैं,
यह एक भयंकर युद्ध होगा.
रणनीति क्यों नहीं बनाई जाए?
पीछा करने से पहले?
यह एक सैन्य आदेश है.
मैं...
वह,
चिंता मत करो।
जब हम लौटेंगे
हम तुम्हें सिखाएँगे
युद्धक्षेत्र शिल्प.
मैं...
बंद करो।
वह,
पीछे रहो और रक्षा करो।
जब हम लौटेंगे
हम जश्न मनाएंगे, पिएंगे,
और पुनर्मिलन भोजन करें।
वह,
शिविर की अच्छी तरह से रक्षा करें।
अपने भाइयों पर विश्वास करो.
हम विजयी होकर लौटेंगे।
जून,
आदेश दें.
वेई सैनिक,
आज वहाँ,
एकजुट होकर हम लड़ते हैं,
एकजुट होकर हम मरेंगे!
राष्ट्र की रक्षा करें
बिना किसी पछतावे के!
मार्च निकलो!
(वेई)
(पर)
(क्यूई)
(सु चा, उत्तर क्यू जनरल)
शुल्क!
चार्ज! चार्ज! चार्ज!
पीछे हटना!
अब पीछे हटो!
इस लड़ाई में, हम
उत्तरी क्यूई को इतनी अच्छी तरह से कुचल दो
वे दस साल तक हमला करने की हिम्मत नहीं करेंगे।
मैं सिर ले लूँगा
उत्तर क्यू के युद्ध देवता सु चा.
कैसी बुरी किस्मत!
जब हम वापस आएंगे
मैं एक ज्योतिषी को काम पर रखूंगा
इसे मिटाने के लिए.
युवा जनरल,
आप कई बार मोर्चे पर गए हैं।
इस बार थोड़ा ब्रेक लें.
मैं दुश्मनों को मारते हुए कैसे आराम कर सकता हूँ?
मैं चाहता हूं कि उत्तरी क्यूई में भूकम्प आए
मेरे नाम की ध्वनि पर,
सबसे महान पुण्य अर्जित करें,
और सर्वोच्च पद पर आसीन हों,
मेरे पिता से भी अधिक ऊँचा।
ठीक है ठीक है।
इस समय,
उन्हें होना चाहिए था
बैदी घाटी में प्रवेश किया।
शुल्क!
रुको!
(वेई)
अरे नहीं!
घात!
मैदान छोड़ना!
कवर ले!
जनरल, खुफिया जानकारी ग़लत थी।
दुश्मन बीस हज़ार से कहीं ज़्यादा बड़ा है।
वहाँ अवश्य होना चाहिए
एक जासूस जिसने झूठी रिपोर्टें फैलाईं।
फिर से जासूसी?
शुल्क!
बाहर चार्ज!
(एक अष्टकोणीय क्रॉसबो?)
इतना ही!
पिता!
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪